README.md, before:

# entmob2016_5
##Beschrijving  
Tegenwoordig worden in veel bedrijven voortdurend de huidige temperatuur bijgehouden. Als deze temperatuur niet
voldoet aan de eisen van de producten in het magazijn, moet deze aangepast worden. Wij willen de kost verlagen en de
efficiëntie verhogen van het meten door vaste thermometers in elk hoekje en gaatje te vervangen met sensortags, en
deze vast te maken aan heftrucks.

Heftrucks zijn binnen het magazijn continu bezig met het verplaatsen, binnenbrengen en wegbrengen van producten, dit gaat van voedsel
tot en met bouwproducten. Magazijnen waar bijvoorbeeld veel hout wordt opgeslagen mag maar een bepaalde hoeveelheid vochtigheid in de lucht
hebben zodat deze niet rotten als ze er al een tijdje liggen. Ook zal deze opstelling handig zijn bij magazijnen waar voedel opgeslagen
wordt aangezien er hier een constante temperatuur aanwezig moet zijn.

Door middel van deze opstelling zullen al deze factors continu gemonitord kunnen worden op de app én de desktop app. Zo zullen er verschillende
variabelen (temperatuur, luchtdruk, vochtigheid) beschikbaar zijn in cijfers en grafiekvormen.

Ons prototype bestaat uit het plaatsen van de sensortag samen met een smartphone op een RC auto, die de heftruck en de smartphone van de heftruck-
bestuurder voorstelt in de uiteindelijke versie. Ook zal het management of de persoon die instaat voor het regelen van de temperatuur
in het magazijn deze info kunnen raadplegen op de desktop applicatie.

Prototype:
  - Auto afstandsbediening
  - Temperatuur, luchtvochtigheid
  - Magazijn voor voedsel en drank
  - Optimale houdbaarheid van product garanderen

Final version:
  - Implementeren in heftrucks
  - Meerdere sensoren voor accuratere metingen

##Groepsleden:
 - Daan Bergmans
 - Laurens Kits van Heijningen
 - Rolf Stifter
 - Sander Elsen

Commit message:

added architecture to README.md

README.md, after:

# entmob2016_5
##Beschrijving  
Tegenwoordig worden in veel bedrijven voortdurend de huidige temperatuur bijgehouden. Als deze temperatuur niet
voldoet aan de eisen van de producten in het magazijn, moet deze aangepast worden. Wij willen de kost verlagen en de
efficiëntie verhogen van het meten door vaste thermometers in elk hoekje en gaatje te vervangen met sensortags, en
deze vast te maken aan heftrucks.

Heftrucks zijn binnen het magazijn continu bezig met het verplaatsen, binnenbrengen en wegbrengen van producten, dit gaat van voedsel
tot en met bouwproducten. Magazijnen waar bijvoorbeeld veel hout wordt opgeslagen mag maar een bepaalde hoeveelheid vochtigheid in de lucht
hebben zodat deze niet rotten als ze er al een tijdje liggen. Ook zal deze opstelling handig zijn bij magazijnen waar voedel opgeslagen
wordt aangezien er hier een constante temperatuur aanwezig moet zijn.

Door middel van deze opstelling zullen al deze factors continu gemonitord kunnen worden op de app én de desktop app. Zo zullen er verschillende
variabelen (temperatuur, luchtdruk, vochtigheid) beschikbaar zijn in cijfers en grafiekvormen.

Ons prototype bestaat uit het plaatsen van de sensortag samen met een smartphone op een RC auto, die de heftruck en de smartphone van de heftruck-
bestuurder voorstelt in de uiteindelijke versie. Ook zal het management of de persoon die instaat voor het regelen van de temperatuur
in het magazijn deze info kunnen raadplegen op de desktop applicatie.

Architecture: (!warning this is subject to change)
![alt tag](https://raw.githubusercontent.com/pxlit-projects/entmob2016_5/master/architecture/architecture.png)

Prototype:
  - Auto afstandsbediening
  - Temperatuur, luchtvochtigheid
  - Magazijn voor voedsel en drank
  - Optimale houdbaarheid van product garanderen

Final version:
  - Implementeren in heftrucks
  - Meerdere sensoren voor accuratere metingen

##Groepsleden:
 - Daan Bergmans
 - Laurens Kits van Heijningen
 - Rolf Stifter
 - Sander Elsen
